Sudah lima hari sejak saya memulakan kerjaya sebagai wira profesional.
Tiada sebarang insiden serius setakat ini.
Walau bagaimanapun, atas sebab tertentu Genos tinggal di rumah saya.
Apa yang anda tulis di sana?
Saya sedang merakam butiran pelajaran dan rejimen latihan anda.
Sialan. Dia menaikkan palang lagi...
Saya tidak dapat memikirkan satu pun perkara yang boleh saya ajar lelaki itu.
Saya berasa teruk, seperti saya menipu dia atau sesuatu.
Ayuh, fikirkan. Atau buat beberapa teknik atau teori rohani.
Ugh, latihan kekuatan sahaja yang saya ada!
Saya tahu Genos tidak akan berpuas hati dengan itu, ditambah pula lelaki itu seorang cyborg!
Omong-omong.
Pada seminar itu mereka berkata jika anda seorang wira Kelas C
dan anda tidak mempunyai aktiviti wira selama seminggu,
nama anda akan dialih keluar daripada Daftar Wira.
Adakah anda akan baik-baik saja, Sensei?
Mereka berkata begitu?!
Ya.
Tetapi saya sedang menonton TV dan tiada apa-apa yang berlaku.
Berita hanya melaporkan insiden besar,
seperti bencana alam, keganasan dan raksasa berbahaya.
Anda sentiasa melawan musuh yang paling kuat,
jadi anda mungkin tidak mengetahuinya,
tetapi wira Kelas C terutamanya menjaga peragut dompet,
rompakan dan serangan rawak.
Dengan Kelas C yang penuh dengan wira,
untuk terus hidup mereka mesti
mencari kes untuk diselesaikan secara aktif.
Saya mendengar ramai daripada mereka berkecil hati dan menukar kerjaya.
Seperti jurujual melakukan panggilan dingin,
tiada apa yang akan datang tanpa kerja keras.
Ini bukan masanya untuk membaca manga!
Jadi kita akan pergi?
Anda tinggal di sini!
Jika saya bersama wira Kelas S,
Kelas C seperti saya tidak akan mendapat sebarang kredit!
Tetapi sebagai pelajar anda—
Genos, dari awal keinginan kuat saya untuk menjadi hero
itulah yang mendorong saya ke latihan kekuatan.
Begitulah cara saya berjaya sejauh ini.
Bagi anda, mungkin keadaan akan berubah jika anda menyasarkan lebih tinggi sebagai wira.
Terus terang, anda seorang cyborg, jadi melatih badan anda tidak akan berjaya.
Sebaliknya, perubahan dalam pemikiran boleh membawa anda kepada kekuatan yang lebih besar.
Sial, saya hanya mengada-adakan semua ini...
Jadi... dengan kata lain,
ini bukan tentang mempunyai kuasa atau teknik mentah,
H
The
W
Saya
D
E
V
L
The
P
E
D
Saya
N
D
M
Saya
T
A
B
L
E
W
Saya
L
B
Dan
C
L
A
S
-
H
E
R
The
K
Saya
N
G
ini tentang melatih minda anda.
Anda mesti terlebih dahulu berjuang melalui industri wira profesional.
Tujuan untuk menembusi sepuluh teratas wira Kelas S.
Itulah matlamat anda buat masa ini.
Saya faham. Saya akan cuba!
Dia membelinya... alhamdulillah.
Selepas itu, saya memecut di sekitar bandar.
Semasa mencari orang jahat...
Saya berlari.
Dan berlari.
Tetapi!
Bandar itu sunyi!
Saya menyerah...
Tinggal satu hari lagi.
Rasanya saya akan pulang.
Saya akan menyerahkan masalah esok kepada saya esok.
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan membunuh
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia menyertai perjuangan, dia menang, yang paling kuat dalam sejarah
Itu sahaja, kekecewaan
Adakah anda bercakap dengannya? Kekecewaan
ore wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu tumbukan, itu sahaja, satu demi satu pergaduhan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia sentiasa menang, sangat hebat
kuasa, dapatkan kuasa
Kuasa, dapatkan kuasa
girigiri genkai dibuat
Ke hujung sekali
Wira
ore o tataeru koe ya
Ada suara memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tetapi dia melakukan ini bukan untuk pujian
Wira
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa penghujung
Tiada siapa yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh untuk melawan adalah banyak seperti bintang
ore wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan membelakangi kamu
Wira
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Dia sudah membuat keputusan dan tidak akan mengalah
kisah hero
Seorang wira berjuang
kodoku na hero
Wira tunggal
Saya mahu menjadi wira saikyou
Saya mahu menjadi hero terkuat
HARI BERIKUTNYA
Sunyi juga hari ini!
Tiada apa yang perlu dilakukan!
Saya akan kehilangan pendaftaran saya!
Hei! Anda lelaki itu...
Apakah itu?
"Seed-on-the-Ground..."?
Jangan tunggu, "Hilang-dan-Dijumpai..."?
Jack-o'-lantern Panik!
Ia Sonic Speed-o'-Sound.
Saya akhirnya menemui awak, Saitama.
Hari ini ialah hari kita—
Hei maaf, saya sibuk. Jumpa anda...
Hah?
Anda fikir...
...anda boleh lari daripada saya?!
Apa yang—? Saya tidak nampak apa yang berlaku.
Mukanya sepatutnya dihiris, tetapi bilahnya...
Saya beritahu awak... saya sibuk.
Selain itu saya marah, jadi sesiapa sahaja yang menghalang saya...
...ditumbuk.
Itu dia!
Dia sangat, sangat berbahaya.
Tolong hentikan dia.
Jadi anda pesalah, eh?!
Nah, wira Tank-Top Tiger kini ada di sini!
Wira?
Sonic, mereka fikir anda seorang penjenayah.
Mungkin dilambung ke dalam sel akan menyejukkan panas anda—
Dia maksudkan awak, botak.
Hah?
Dia telah berlari di sekitar bandar
dengan wajah yang menakutkan ini sejak semalam!
Tetapi saya juga seorang wira!
Saya tidak pernah mendengar tentang wira seperti anda.
Jadi apa? Saya baru mula!
Dalam apa jua keadaan, anda menimbulkan masalah untuk semua orang.
Jika anda benar-benar seorang wira, maka jangan pergi ke mana-mana untuk menakutkan orang.
Anda mencederakan semua reputasi wira yang lain.
Hei, bukankah harimau Tank-Top itu?
Oh ya, itu ialah Tank-Top Tiger.
Tidak boleh!
Hebat, dia betul-betul!
Malah wira Kelas C diiktiraf jika mereka berada dalam 10 teratas.
Jadi bagaimana, lelaki baharu?
Mahu pergi agak liar di sini dan membuat saya kelihatan baik?
Shuriken yang meletup.
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELETUP
EXPLODING
SHURIKEN
Harimau Tank-Top?!
Adakah ini benar-benar berlaku?
Apa yang kamu lakukan, Sonic?
Dia mengganggu, jadi saya menidurkannya.
Hei, panggil wira!
Wira!
Lari!
Saitama...
Jadi anda juga telah menjadi salah seorang
daripada "wira" yang tidak bernilai ini?
Maka apa yang perlu saya lakukan ialah mencipta situasi
di mana anda tiada pilihan selain
melawan saya, Saitama Wira!
Salam Pembunuhan Beramai-ramai!
Hah?
Hei! Potong!
Saitama, hentikan saya!
Anda seorang wira!
Saya akan bunuh mereka semua!
Sial.
Ada apa dengan semua orang menghalang saya?
Saya tidak mempunyai masa untuk ini!
Saya perlu mencari lelaki jahat untuk ditewaskan.
Seorang lelaki jahat?
Jika anda tidak datang, saya akan datang kepada anda!
Saya di sini.
Saya tertanya-tanya adakah ini akan dikira sebagai kerja?
Lelaki itu ditahan di Z-City oleh wira Kelas C
disyaki terlibat dalam beberapa jenayah kejam,
termasuk pembunuhan.
Z-City...
Apakah status penyiasatan yang saya minta?
Yang untuk bandar hantu?
Ya.
Mari kita lihat...
Kami telah menyerahkan permintaan rasmi.
Nah sekarang, bukankah itu menarik.
Mahu saya pergi?
Tatsumaki-san?
Dari mana anda berasal?
Kenapa? Ada masalah dengan saya berada di sini?
Tidak...
Tetapi untuk Z-City, siasatan hanyalah formaliti.
Apa?
Anda rasa saya tidak cukup baik?
Tidak sama sekali.
Persatuan memutuskan bahawa
ini bukan perkara Kelas S.
Ya, betul.
Lebih baik anda beritahu saya jika anda menjumpai
apa-apa yang kelihatan seperti ia boleh melawan.
Ia akan menjadi lebih pantas jika saya pergi sendiri.
Anda memang bodoh.
A-CITY – Ibu Pejabat PERSATUAN HERO
Pada masa ini, setiap lokasi sedang disiasat.
Pertama ialah Watchdog Man,
wira Kelas S, menyiasat Q-City.
"Tiada apa-apa yang luar biasa".
Tiada apa-apa yang luar biasa?
Betul.
Sukar untuk dipercayai.
Kita semua tahu Q-City ialah zon panas
dengan lebih ramai korban dan raksasa berbanding kawasan lain.
Mengenali dia, saya pasti dia menyiratkan bahawa,
"Apa sahaja yang berlaku, saya akan dapat menguruskannya".
Walaupun dia telah menumpukan usahanya pada Q-City,
rekod prestasinya pada penyingkiran raksasa adalah terkemuka.
Wira Kelas S tidak banyak memberi perhatian kepada butiran.
Mereka tidak sesuai untuk menulis laporan.
Seterusnya, W-City.
Heavy Kong Wira Kelas A melaporkan: "Tiada apa-apa yang luar biasa"
untuk H-City, laporan daripada Mushroom untuk Kelas B dan Horsebone, Kelas C!
"Tiada apa-apa yang luar biasa".
Untuk D-City, Lightning Genji, Kelas A, kata
"Pemulihan perlahan selepas kemusnahan yang disebabkan oleh
makhluk gergasi itu diketepikan. Tiada yang luar biasa".
Bandar B dan D kedua-duanya mengalami kerosakan yang besar.
Persatuan mengambil banyak tenaga untuk itu.
Untuk mengelakkan lebih banyak bencana seperti itu,
kita mesti mengesan sebarang aktiviti rahsia
yang boleh mengancam komuniti.
Nah, penyiasatan ini telah diminta untuk tujuan nyata itu.
Tetapi pengesanan awal raksasa terbukti sukar.
F-City, Wira Kelas A, "Snakebite" Snek.
"Hammerhead, bekas ketua
kumpulan pengganas Paradiser,
telah dikesan memakai sut dan tali leher.
Siasatan lanjut sedang dijalankan".
Tiada laporan lain.
Bagaimana dengan Z-City?
Saya mendengar bunyi gemuruh tentang kemungkinan berlakunya bencana
di kawasan terbiar di sana.
Tiada laporan tersedia.
Walau bagaimanapun, dua wira Kelas A yang berkebolehan tinggi
telah dihantar ke kawasan itu untuk menyiasat.
Di sini kita berada di Z-City.
KELAS A, PANGKAT 33
MUSTACHIO SPRING
Adakah kita akan mulakan pertanyaan kecil kita?
KELAS A, PANGKAT 29
BOLA EMAS
Ya, mari kita teruskan.
Z-City agak luas, tetapi lebih jauh terletak di hadapan
kawasan tidak berpenghuni yang kami diberitahu.
Berbanding dengan kawasan lain,
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
BERHATI-HATI DENGAN
RAKSA!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
BERHATI-HATI DENGAN
RAKSA!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
BERHATI-HATI DENGAN
RAKSA!!
Z-City mempunyai kadar insiden berkaitan raksasa yang luar biasa tinggi.
Kekerapan telah meningkat secara beransur-ansur sejak 10 tahun yang lalu,
sementara beberapa yang terakhir telah melihat semakin banyak raksasa yang sangat maju muncul.
Penduduk telah melarikan diri sepenuhnya ke pusat bandar.
Saya tahu semua itu.
Tempat itu adalah bandar hantu yang sebenar,
hanya dengan air dan elektrik masih utuh, ya?
Sedang mencari rumah murah?
Berhenti.
Orang ramai mengatakan sesuatu yang menjijikkan hidup 'di sini.
Malah anda pasti pernah mendengar.
Tetapi sudah tentu.
Saya menganggap itulah sebabnya kami telah
diberikan penyiasatan ini.
Sebaik sahaja kami mencecah kawasan terbiar,
lebih baik kami bersedia untuk berperang.
Sememangnya, kita tidak boleh melepaskan diri.
Tetapi, kenapa di sini?
Mengapa peningkatan raksasa di sini?
Itulah misterinya.
Banyak teori telah dimajukan, tetapi teori saya sendiri ialah:
Koloni raksasa di sini secara semula jadi menghasilkan lebih banyak daripada mereka.
Atau mungkin Ratu wujud, melahirkan lebih daripada jenisnya.
Sudah tentu saya tidak mempunyai bukti lagi,
tetapi ada sesuatu di bandar hantu ini...
Atau lebih tepat, sesuatu dalamnya.
Tentang itu anda boleh pastikan.
Penggera jarak?
Jika kita boleh memburu makhluk misteri ini,
kami akan terus ke peringkat teratas.
Itu benar.
Kita tidak boleh membiarkan Amai Mask-san kekal dahulu untuk—
Ada sesuatu?!
Adakah itu raksasa?
Tiada cara untuk memastikan...
Tetapi sukar untuk membayangkan manusia masih hidup dalam keadaan ini.
Mari kita mengejarnya!
Nampaknya mereka tidak mengejar kita.
Adakah ini tempat yang saya dengar?
Nampaknya tidak begitu...
Ah, saya datang dari sini. Tiada sesiapa di sekeliling?
Seorang raksasa. Ia muncul entah dari mana.
Golden Ball-san, adakah anda bersedia?
Ya!
Kemenangan kepada yang pantas!
Hei, orang ramai!
Saya boleh meletup melalui plat keluli 20mm
dengan salah satu peluru emas ingatan bentuk saya!
Makan ini!
Dia menyelaknya seperti tiada apa-apa.
Keemasan!
Wah!
Tomboi...
...Tujahan!
Ia melepasi Tomboy saya?
Tidak teruk.
Sesungut itu...
Daripada cara mereka bertindak balas, mereka keras seperti keluli.
Raksasa yang boleh menggunakan sesungutnya yang tidak terhingga
seperti cambuk keluli...
Kuasa sedemikian!
Saya mesti memanggil bala bantuan daripada Persatuan.
Boleh saya bertanya sama ada anda dilahirkan di kawasan kejiranan ini?
Nah, saya dari luar bandar.
Saya mendengar sekumpulan raksasa yang kuat gila semuanya berkumpul di sini.
Nampaknya ia hanyalah khabar angin.
Tetapi sekarang,
Saya rasa ia agak menyeronokkan untuk bertahan dan membuat khabar angin itu benar.
"Raksasa Bandar Hantu..."
Ia mempunyai cincin yang bagus!
Kami mempunyai permintaan sandaran daripada wira yang dihantar ke Z-City.
Kelas A kedudukan 29, Bola Emas, telah disingkirkan.
Kelas A pangkat 33, Spring Mustachio, menghadapi masalah.
Mereka berada di bandar terbiar.
Panggil semua wira berdekatan untuk mendapatkan bantuan segera!
Kelas A dan ke atas!
Lihat amaran raksasa untuk Z-City?
Tahap ancaman kelihatan seperti Harimau atau lebih tinggi.
Adakah ia raksasa bandar hantu?
Mereka belum pasti lagi.
Saya akan pergi...
Saya mahu menangkap harimau dengan ekornya.
Sekarang saya nampak...
Jika ini bermakna terserempak dengan raksasa seperti ini sepanjang masa
Saya juga tidak mahu tinggal di sini.
Lelaki, membosankan. Ini membosankan saya!
Saya akhirnya menendang punggung seorang wira dan saya
tidak mendapat walaupun satu jeritan.
Sekarang saya memikirkannya, walaupun saya mula tinggal di sini,
Saya tidak akan terkenal jika tiada orang.
Rasanya saya akan teruskan. Kena cari tempat tinggal mereka.
Ada seseorang.
Wira lain?
Atau lelaki biasa?
Saya fikir semua manusia telah hilang.
Jika semua raksasa itu benar-benar ada,
tidak mungkin dia boleh tinggal di sini...
Saya rasa itu bermakna ia hanyalah khabar angin.
Tembak...
Saya terlupa membeli stok sup konbu.
Sensei, saya nampak banyak konbu betul-betul di luar pintu.
Oh ya, saya cuma...
baru berlaku... untuk mendapatkannya dengan harga yang murah.
Ya, orang kata konbu bagus untuk pertumbuhan rambut,
tetapi kerana tiada bukti saintifik yang sebenar,
kesan sebenar masih belum disahkan.
Saya melakukan beberapa penyelidikan, jadi saya pasti, Sensei.
Sebagai contoh, mengikut tapak ini—
Tiada sesiapa yang berkata apa-apa tentang rambut!
Laporan Penyiasatan Z-City.
"Tiada apa-apa yang patut diberi perhatian tentang pusat bandar atau kawasan kediaman.
Semasa penyiasatan kami,
kami menemui raksasa yang ganas di kawasan terbiar,
tetapi tidak dapat menghapuskannya.
Kami terlepas daripada kematian,
tetapi raksasa yang kami temui telah hilang
dan ada kemungkinan ia masih berkeliaran di kawasan itu.
Selain itu, menurut raksasa ini, terdapat khabar angin bahawa...
...raksasa yang kuat sudah wujud di kawasan ini."
Nampaknya ia agak kejam.
Raksasa?
Y-Ya.
Saya rasa saya akan lulus kali ini.
Nampak? Saya memberitahu anda saya sepatutnya pergi!
Tetapi...
menghadapi perkara ini,
Saya pasti anda juga akan mengalami masa yang sukar.
Saya akan baik-baik saja, bodoh!
Khabar angin itu belum disahkan, tetapi bala bantuan melihat tanda-tanda
itu menunjukkan kewujudan beberapa raksasa yang mengerikan.
Sial, apakah ini?
Apakah jenis raksasa yang boleh menyebabkan keganasan sedemikian?
Saya tidak suka berdepan dengan perkara ini.
Hei, apakah ini?
Adakah ia sebahagian daripada raksasa Spring Mustachio yang dilawan?
Mungkin terdapat pertikaian wilayah
antara raksasa...
Nampaknya pasti ada "sesuatu" di sini.
Kita mesti meneruskan siasatan dan mengekalkan kewaspadaan terhadap Z-City.
Hei, adakah anda mendengar?
Terdapat raksasa yang tinggal di bandar hantu Z-City.
Ya, khabar angin mengatakan bahawa yang paling sukar sedang merancang sesuatu secara rahsia.
Tidak, tidak. Bukan khabar angin itu.
Ia mengenai raksasa yang lebih berbahaya.
Apakah itu?
Anda tidak mendengar?
Saya dengar tempat itu kini menjadi menakutkan
untuk kedua-dua manusia dan raksasa.
BANDAR YANG MENGERIKAN
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam ketika bulan baru menggigil akibat esakan saya
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Saya menutup mata dan memikirkan awak
aitai kibun nakitai kibun
Saya nak jumpa awak... Saya rasa nak menangis
romantikku na kibun
Saya berasa sangat romantik
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepada anda
datte zutto shitteiru no
Saya tahu sangat
ganbatteru koto takusan
sejauh mana anda bekerja sepanjang masa
daisuki na hito ga
Awaklah yang saya sayang
tsuyokute shinpai
Anda begitu kuat tetapi saya masih bimbang
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahan anda, sekurang-kurangnya tunjukkan kepada saya
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Saya akan menemui anda sebelum sebarang bintang
massugu kaette kite ne
Balik ke rumah terus
nee hayaku kaette kite ne
Hei, balik ke rumah segera
Sensei, saya mengisi lubang di hadapan rumah.
Oh, terima kasih!
Juga,
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -3
J
Y
S
T
E
R
Y
J
O
N
S
T
E
R
H
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
kedudukan anda telah meningkat daripada tempat terakhir, ke-388, kepada ke-342.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
J
Y
S
T
E
R
Y
J
O
N
S
T
E
R
H
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
J
Y
S
T
E
R
Y
J
O
N
S
T
E
R
H
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Oh? Kerana lelaki Panik itu?
Dia meningkatkan kedudukan saya.
Jadi sudah seminggu berlalu.
Adakah anda telah melakukan apa-apa?
Tidak, belum lagi.
Saya rasa ia baru seminggu.
Saya masih berada di kedudukan terakhir dalam Kelas S untuk kebolehan... di tempat ke-17.
Nampaknya anda masih mempunyai
banyak latihan untuk dilakukan, Genos.
Tetapi dalam tinjauan umum, untuk populariti saya menduduki nombor enam.
Kenapa?!
"Seorang genius yang, pada usia muda 19 tahun, membuat penampilan sulungnya dalam Kelas S."
"Dia akan berjaya."
"Dia sangat kacak."
"Suka bagaimana dia enggan melakukan temu bual media. Sangat keren."
Ulasan semacam itu.
Anda tidak malu untuk membacanya dengan kuat?
Ulasan ini adalah berdasarkan
tera daripada foto saya,
bukan penilaian saya.
Saya tidak memikirkan mereka.
Oh ya?
Mereka meneruskan.
"Putera Cyborg."
"Di sebalik bahagian luar yang kukuh, saya merasakan dirinya yang rapuh."
"Antara lima hero paling kacak."
Sudah cukup!
Lain
kali
Pelajar Terunggul
​
Nama saya Fubuki.
Mungkin anda lebih mengenali saya sebagai "Blizzard of Hell"?
Nah, saya hanya mempunyai sedikit bahagian episod ini.
Lain kali: One Punch Man episod 7,
"Pelajar Terunggul".
Kumpulan Blizzard akhirnya akan muncul.
Fbuki-sama, kami tidak dijadualkan untuk bersambung minggu depan!
Itu tidak betul!